equipe 1 : Cedric Quentin Steeven Zied
equipe 2 : Sofiane Maxime Amanda Marvine
equipe 3 : Bruno Antoine Pierre Clement (Bryan)
Consignes : un nouveau projet, avec une partie CRUD réservé à l'administrateur,
 une partie consultation / information pour l'utilisateur (qui doit se connecter). Application multilingue.
 Une interface soignée. Rédaction du cahier des charges, MCD, Diagrammes de Cas d'utilisation, de classes et de flux



Planning : 9h30 Cahier des charges (min 5 lignes)(modifié)
[08:51]
9h30 : Mise en place du trello (vide) et du GIT(modifié)
[08:53]
10h : MCD et cas d'utilisation
[08:56]
11h : diagrammes de classes et de flux, script de SQL(modifié)
[08:56]
11h15 : création des cartes dans Trello